hemos logrado identificar a esta mujer
su nombre repito es Sofía Crispín
cuadros la protagonista del video quien
está con este niño no la contactamos a
ella pero sí a su hermana de nombre
Rebeca la encontramos casualmente en las
inmediaciones del parque Kennedy y ella
comentó que es víctima de constante
discriminación que los fiscalizadores la
insultan es la versión evidentemente ya
está con nosotros el gerente municipal
de Miraflores el señor Lino de la
Barrera con quien voy a hablar en
instantes Pero antes quiero que escuchen
lo que ha dicho la hermana justamente de
la señora protagonista de las imágenes
que estamos viendo
te discriminan te discriminan
si te detienes en una banca te llamas te
llaman la atención los fiscalizadores
usted descansando
ellos la han agredido ustedes en algún
momento físicamente
las golpean a ustedes
con que con sus manos con algunos
a ver siempre es bueno escuchar las dos
partes de la historia por eso es que en
un rato voy a conversar con el gerente
municipal pero yo me pregunto por qué
tendría Rebeca la hermana de Sofía
Crispín cuadros el que mentir por qué
tendría que contarle a una persona que
no ha visto nunca en su vida que es un
integrante de nuestro equipo de
investigación que la maltratan que le
discriminan que le dicen que es ociosa
que es una cochina paisana que no la
deja sentar en las bancas y luego ella
cuenta que la razón por la cual está en
Lima capital no es porque lo hayan
decidido porque simplemente les encanta
Lima es porque en huancavelica en su
natal huancavelica no tenían trabajo
tú De dónde viene
hace cuánto tiempo trabajas acá
y desde que has llegado siempre te
tratan así
trabajo en huancavelica por eso he
tenido que venir a Lima vives en la casa
de algún familiar
vives con tu hermana
tú qué edad tienes
y tu hermana
A qué hora trabajas acá
desde qué hora
18 años 12 horas trabajando con un bebé
no en sus espaldas cargándolo y buscando
la manera de alimentarlo